Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/administrator/locale/*/webyast-root-user.po
Languages: ko, zh_tw

source: A password is required.
ko: 열쇠글이 필요 합니다.
zh_tw: 需要有密碼。

source: Administrator Settings
ko: 관리자 설정
zh_tw: 管理員設定

source: Administrator settings have been written.
ko: 관리자 설정을 기록하였습니다.
zh_tw: 管理員設定已寫入。

source: Confirm Password
ko: 열쇠글 확인
zh_tw: 確認密碼

source: Enter a valid e-mail address.
ko: 올바른 메일 주소를 입력하세요.
zh_tw: 輸入適用的 e-mail 位址。

source: Forward system mail to
ko: 시스템 메일을 전달
zh_tw: 轉寄系統郵件至

source: Mail Setup for User 'root'
ko: 'root' 사용자용 메일 설정
zh_tw: 使用者 'root' 的郵件設定

source: Mail alias was set but outgoing mail server is not configured (%s<i>change</i>%s).
ko: 메일 별칭이 설정되었지만 내보내는 메일 서버가 설정되지 않았습니다(%s<i>change</i>%s).
zh_tw: 郵件別名已設定但外送郵件伺服器尚未組態 (%s<i>變更</i>%s)。

source: New Password
ko: 새 열쇠글
zh_tw: 新密碼

source: Password Setup for User 'root'
ko: 'root' 사용자용 열쇠글 설정
zh_tw: 使用者 'root' 的密碼設定

source: Passwords do not match.
ko: 열쇠글이 일치하지 않습니다.
zh_tw: 密碼不符合。

source: Please wait
zh_tw: 請稍候

source: Save Mail Only
ko: 메일만 저장
zh_tw: 僅儲存郵件

source: The passwords do not match.
ko: 열쇠글이 일치하지 않습니다.
zh_tw: 密碼不符合。
